Dieses Modul verhindert, dass die Benachrichtigungskanäle beim Booten geladen werden, so dass sie alle von den jeweiligen Anwendungen neu erstellt werden müssen.
Dies setzt effektiv alle Benachrichtigungskanäle zurück: Vibrationen, Klingeltöne, Wichtigkeit usw.

Die Berechtigung für Benachrichtigungen wird dadurch nicht zurückgenommen.

*WARNUNG*

Dadurch werden alle Einstellungen für Benachrichtigungskanäle dauerhaft und unwiderruflich zurückgesetzt.

Dieses Modul wird dies bei jedem Start tun, wenn es installiert ist.
