Mit den neuen Android-Versionen wurden feinere Einstellungen für Benachrichtigungen eingeführt. Aber sie hielten es für eine gute Idee, einige Benachrichtigungskanäle von diesen Anpassungen auszunehmen, wie die "Entwickleroptionen aktiviert"-Benachrichtigung. <em>Ja, das weiß ich. Das war ich. Bitte entferne jetzt diese Benachrichtigung.</em>

Dieses Modul ermöglicht wieder die Anpassung aller Benachrichtigungskanäle: Vibrationen, Klingeltöne, Wichtigkeit usw.

Wenn du das Modul entfernst, bleiben die geänderten Benachrichtigungseinstellungen so, wie sie waren, du kannst sie nur nicht mehr bearbeiten (bis du das Modul wieder installierst).

Wenn du die Standardeinstellungen für die Benachrichtigungskanäle des Systems wiederherstellen möchtest, kannst du das Alle Benachrichtigungskanäle zurücksetzen Modul verwenden.